Tu as l'air de t'ennuyer.
Le blondinet et le petit taciturne
ne sont pas avec toi ?
Ils s'entraînent dans la forêt.
Et toi ?
Comme je suis plus douée qu'eux...
le Maître m'a chargée
de veiller sur vous.
Sérieux ?
Quoi ?
Hop là !
Tazuna, tu as une minute ?
Qu'y a-t-il, Giichi ?
Eh bien...
J'ai bien réfléchi...
Et j'ai décidé de laisser tomber,
si tu n'y vois pas d'objection...
Quoi ? Pourquoi veux-tu
tout abandonner si subitement ?
Tazuna, ça fait une sacrée paye
qu'on se connaît !
J'aimerais t'aider,
mais je n'ai pas du tout envie
que Gatô s'en prenne à moi.
Et puis, si tu te fais assassiner,
cette histoire n'aura plus aucun sens !
Toi aussi, tu ferais mieux
de renoncer, tu ne crois pas ?
C'est hors de question.
Ce pont est notre pont !
Nous avons commencé
à le construire, tous ensemble,
pour faciliter la circulation
des gens et des marchandises,
et sortir le pays de la méga-mouise.
Mais à quoi bon y risquer sa vie ?
Il est déjà midi.
Arrêtons là pour aujourd'hui.
Tazuna !
Giichi. Dorénavant,
je me passerai de ton aide.
IL ÉTAIT UNE FOIS UN HÉROS
J'y crois pas...
J'en ai marre !
Tu ne me battras pas.
Dites.
Où allons-nous ?
Tsunami m'a demandé
de faire les courses en rentrant.
ACCEPTE N'IMPORTE QUEL TRAVAIL
Au voleur !
Quelle misère, par ici...
Nous y voilà.
Bonjour.
Il n'y a presque rien.
Sale obsédé !
Mais non, je...
La vache !
J'ai méga-flippé tout à l'heure !
Tout va mal, dans cette ville !
Encore ?
Dis donc, toi...
À manger !
Tiens.
Merci !
C'est ainsi depuis l'arrivée de Gatô.
Tous les hommes
sont devenus des dégonflés.
C'est pour ça qu'il faut absolument
finir ce pont !
Il symbolise le courage.
Il faut redonner espoir
aux gens de ce pays,
pour qu'ils résistent
et qu'ils arrêtent de fuir.
Si seulement...
j'arrivais à finir ce pont...
la ville redeviendrait comme avant...
Et ses habitants aussi.
Sasuke... Naruto...
Maudit Sasuke,
il grimpe de plus en plus haut !
Misère, Naruto me rattrape peu à peu.
Bon sang...
Ça suffit ! Je ne dois pas
me laisser perturber par Sasuke !
Ça m'empêche de me concentrer !
Dis, tu peux m'expliquer
comment tu t'y prends ?
Surtout, ne dis rien à Sasuke.
Pour contrôler ton Chakra, tu dois
utiliser ton énergie spirituelle,
alors évite de t'emballer
et de trop t'exciter !
Pour assembler la bonne dose de Chakra
tu dois avoir l'esprit détendu,
mais concentré sur l'arbre.
Se concentrer, se concentrer...
Super, je sens que ça vient !
Ok ! C'est bon !
Naruto !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu vois pas que je me concentre !
Euh...
En fait...
Vas-y, accouche.
Il ne m'adresse presque jamais
la parole, en temps normal.
Je peux savoir ce que Sakura
t'a expliqué tout à l'heure ?
Tu veux bien me le dire ?
Je te le dirai pas.
C'est la méga-fête !
Voilà longtemps que je n'avais pas vu
une telle tablée !
Encore !
Si c'est pour tout vomir, arrêtez !
Non, je dois manger.
Il faut qu'on mange,
même si on doit se forcer !
Il faut qu'on prenne
des forces rapidement !
Mais ça ne sert à rien
si vous vomissez !
Pourquoi gardez-vous cette vieille
photo déchirée dans un cadre ?
Inari ne l'a pas quittée
du regard tout au long du repas.
On dirait que vous avez arraché exprès
la partie
où se tenait la quatrième personne.
C'était mon mari.
Autrefois, tout le monde
le considérait comme un héros.
Inari, où vas-tu ?
Papa, je t'ai déjà dit cent fois
de ne pas parler de Kaiza devant Inari !
Pourquoi Inari est-il parti
si brusquement ?
Vous pourriez peut-être
nous expliquer...
Inari avait un père adoptif.
Tous les deux
s'entendaient méga-bien.
À cette époque, Inari
était un petit garçon très souriant.
Mais...
Il a changé du tout au tout...
après cette terrible affaire.
Ce qui se passa ce jour-là
déstabilisa Inari
et tous les gens d'ici,
jusqu'à anéantir la plus petite once
de courage en eux.
Oui, tout ça à cause
de ces affreux événements.
Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce qui a traumatisé Inari ?
Avant de vous expliquer
ce qui s'est passé ce jour-là...
je dois commencer par vous raconter
l'histoire du héros de notre pays.
Le héros ?
C'était il y a environ trois ans...
Inari fut le premier
à faire sa connaissance.
Toutou ! Toutou !
Non !
Il s'appelle "Shooting-Star" !
À partir d'aujourd'hui, il est à moi !
N'importe quoi !
C'est Toutou, il est à moi !
Rends-le-moi !
Toutou est mon ami !
Tu ne peux pas le garder !
Ferme-la !
Toutou !
Tu vois, fallait pas m'embêter !
Maintenant, j'en veux plus,
de ton corniaud.
Allez, lâchez-le.
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Tu veux le tuer, ou quoi ?
Si tu tiens tant que ça à ton chien,
fais donc quelque chose pour le sauver.
Eh ben ! Tu vas laisser
se noyer ton Toutou chéri ?
Je ne peux pas le laisser mourir !
C'est mon seul copain.
Mais...
Il sait même pas nager !
- Même son chien y arrive !
- Mais...
Pardonne-moi, Toutou.
Je ne sais pas nager.
Hé ! C'est ton chien,
alors va le sauver !
T'es fou, Akane !
S'il ne sait pas nager...
Au secours !
Toi, m'énerve pas.
Mais...
Tu veux peut-être
que je t'envoie repêcher Inari ?
Je ne veux pas mourir !
Au secours !
Toutou !
Juste pour l'anecdote...
Toutou savait parfaitement nager,
comme tous les chiens.
Toutou !
Shooting-Star s'enfuit !
Rattrapons-le !
De l'air !
Je n'en peux plus !
Tu es revenu à toi, petit ?
J'ai passé un savon
aux garnements qui t'ont embêté.
Allez, viens manger !
Est-ce un dieu ?
C'est vous qui m'avez sauvé ?
Viens manger, je te dis.
On discutera après.
Alors même ton chien t'a trahi ?
Pourtant, dans mon pays, on dit
que c'est le plus fidèle ami de l'homme.
Enfin, après tout, c'est toi
qui as trahi sa confiance en premier.
J'avais si peur...
J'étais comme paralysé.
Je voulais plonger à son secours,
mais j'ai manqué de courage.
C'est normal.
À ton âge, n'importe qui
aurait eu peur.
Écoute bien, petit.
Je vais te donner un bon conseil.
Ne fais jamais de choix
que tu puisses regretter.
Si quelque chose
est précieux à tes yeux...
n'abandonne jamais,
même si c'est dur...
Même si tu risques
d'y perdre la vie...
tu dois le protéger
à la force de tes bras !
Cet homme s'appelait Kaiza.
C'était un pêcheur,
venu d'un autre pays
dans l'espoir d'y réaliser ses rêves.
À partir de ce jour-là,
Inari ne le quitta plus d'une semelle.
Le fait qu'il ait perdu son père
explique pour beaucoup
qu'Inari se soit ainsi attaché à Kaiza.
Ils étaient toujours ensemble,
inséparables...
Comme un père et son fils...
Il n'a pas fallu longtemps
pour que Kaiza
devienne réellement
un membre de notre famille.
Et puis, c'était un homme
indispensable pour notre ville...
C'est affreux ! Kaiza !
Avec les fortes pluies,
le barrage a cédé !
Le secteur D risque d'être inondé !
- Quoi ?
- Papa !
- Inari, va me chercher une corde !
- Oui !
Il faut attacher une corde
au barrage, et tirer !
C'est de la folie !
Comment comptez-vous faire ?
Ce serait du suicide
de plonger là-dedans !
Mais si on ne fait rien,
le secteur D est fichu !
Que faire ?
Je m'en occupe !
Kaiza !
- C'est de la folie !
- Même toi, tu ne t'en sortiras pas.
Papa...
Ne t'inquiète pas, Inari...
Je suis invulnérable.
Je dois le faire pour protéger
cette ville que j'aime tant.
Ce qui est précieux à tes yeux...
Même si tu risques
d'y perdre la vie...
tu dois le protéger
à la force de tes bras !
Courage, papa !
Il a réussi ! Il a attaché la corde !
Allez ! Tirons tous ensemble !
A partir de ce jour, tout le monde
considéra Kaiza comme un héros...
et pour Inari, il devint un père
qu'il admirait plus que tout !
C'est à cette époque-là que Gatô
commença à s'intéresser à notre pays.
Et un soir...
Alors comme ça, tu comptes protéger
la ville à la force de tes bras ?
Alors essaie un peu, pour voir !
Écoutez-moi tous !
Cet homme a osé s'en prendre
à ma société, la Gatô Corporation !
Il a troublé l'ordre dans ce pays !
Il sera donc condamné à mort !
Je souhaite sincèrement que ce genre
d'incident ne se reproduise plus !
Papa !
C'est inutile.
Tuez-le.
Papa...
Papa !
Tu avais promis...
De me protéger...
De protéger les gens d'ici.
De nous protéger
à la force de tes bras.
Papa, tu n'es qu'un menteur !
Depuis ce jour,
Inari a complètement changé...
Tsunami et les gens d'ici
ont changé, eux aussi.
Les super-héros, c'est du pipeau.
Ça n'existe pas.
Qu'est-ce que tu fais, Naruto ?
Tu t'es assez exercé comme ça.
Tu as malaxé beaucoup de Chakra.
Repose-toi, ou tu risques
de mourir d'épuisement.
Je vais lui montrer.
De quoi parles-tu ?
Je vais lui prouver
que les héros existent pour de bon !
Oui, je vais lui montrer !